Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/multi_npu_quantization.po
Languages: zh_cn

source: Multi-NPU (QwQ 32B W8A8)
zh_cn: 多NPU（QwQ 32B W8A8）

source: Run docker container
zh_cn: 运行 docker 容器

source: w8a8 quantization feature is supported by v0.8.4rc2 or higher
zh_cn: w8a8 量化功能由 v0.8.4rc2 或更高版本支持

source: Install modelslim and convert model
zh_cn: 安装 modelslim 并转换模型

source: You can choose to convert the model yourself or use the quantized model we uploaded, see https://www.modelscope.cn/models/vllm-ascend/QwQ-32B-W8A8
zh_cn: 你可以选择自己转换模型，或者使用我们上传的量化模型，详见 https://www.modelscope.cn/models/vllm-ascend/QwQ-32B-W8A8

source: Verify the quantized model
zh_cn: 验证量化模型

source: The converted model files looks like:
zh_cn: 转换后的模型文件如下所示：

source: Run the following script to start the vLLM server with quantized model:
zh_cn: 运行以下脚本以启动带有量化模型的 vLLM 服务器：

source: The value "ascend" for "--quantization" argument will be supported after [a specific PR](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/877) is merged and released, you can cherry-pick this commit for now.
zh_cn: 在 [特定的PR](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/pull/877) 合并并发布后， "--quantization" 参数将支持值 "ascend"，你也可以现在手动挑选该提交。

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts
zh_cn: 一旦服务器启动，就可以通过输入提示词来查询模型。

source: Run the following script to execute offline inference on multi-NPU with quantized model:
zh_cn: 运行以下脚本，在多NPU上使用量化模型执行离线推理：

source: To enable quantization for ascend, quantization method must be "ascend"
zh_cn: 要在ascend上启用量化，量化方法必须为“ascend”。
